Selamat datang kembali.
Jadi seperti yang saya sebutkan beberapa tahun yang lalu ada lebih dari satu cara menerapkan tumpukan.
Itu hanya gagasan umum tentang struktur data tempat kita dapat menambahkan data dan menghapus data menggunakan prinsip terakhir
masuk pertama keluar.
Lifeso.
Anda tahu hal terakhir yang ditambahkan adalah hal pertama yang kami dapatkan dan saya tunjukkan cara
melakukannya menggunakan array.
Dan itu berhasil.
Kami tidak harus menulis kode baru apa pun. Kami bahkan tidak mendefinisikan kelas, kami hanya menggunakan array dan menggunakan
metode bawaan yang kami dapatkan secara gratis.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Maksudku itu agak berat.
Kami tidak perlu Anda tahu indeks misalnya yang kami dapatkan secara gratis.
Kami tidak membutuhkan yang lain.
Saya tidak tahu metode lusin plus yang dilengkapi dengan array.
Kami tidak membutuhkan semua itu.
Yang benar-benar kita butuhkan adalah metode untuk menambah dan menghapus dalam mode pertama keluar pertama.
Jadi yang akan saya tunjukkan dalam video ini adalah bagaimana membangun kelas stack kami sendiri yang tidak menggunakan
array sama sekali.
Bahkan itu dibangun semacam mengikuti prinsip-prinsip daftar yang terhubung sendiri.
Jadi, jika Anda tidak menonton bagian pada daftar yang terhubung sendiri, Anda harus kembali dan memeriksanya.
Anda juga bisa melakukannya dengan melakukan transaksi dobel terlebih dahulu, tetapi saya tidak akan Anda tahu melakukan keduanya
karena ini banyak waktu dan sangat mirip.
Dan jika Anda melihat cara kerjanya dengan satu hal saya masih mendapatkannya dengan yang ganda.
Baiklah.
Jadi satu catatan ketika kita menggunakan dan mempelajari algoritma lain nanti beberapa dari mereka menggunakan stack dan Qs yang akan kita
lihat sebentar lagi untuk membantu mereka menyimpan data semacam untuk melacak apa yang proses terbuka dan apa yang
belum diproses .
Dan kita bisa menggunakan implementasi array kita bisa menggunakan kelasnya sendiri untuk membuatnya singkat.
Saya akan menggunakan implementasi array.
Itu tidak berarti itu lebih baik meskipun itu lebih mudah dan lebih cepat.
Tapi ini bagian tumpukan dan antrian.
Jadi saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana membuat tumpukan terbaik dari awal dan harus bekerja
terlihat seperti ini.
Saya harus dapat menginisialisasi stack baru dan hanya ada dua metode yang kami pedulikan dengan push dan stack
up pop.
Jadi saya bisa mendorong sesuatu seperti pertama dan mendapatkan beberapa detik lagi melihat itu kembali kepada saya ukuran
atau panjangnya.
Dan kemudian saya melakukan yang terakhir dan kemudian ketika saya muncul tentu saja harus mengikuti Last In First Out.
Jadi itu memberi saya keempat dan ketiga dan kedua lalu pertama dan kemudian tidak.
Jadi begitu.
Kita membutuhkan kelas yang disebut stack dan membutuhkan cara untuk menyimpan data.
Jadi kita akan memiliki kelas simpul juga.
Sepertinya ini sama seperti yang kita lakukan dengan daftar panjang penuh bukannya ujung dan panjang kepala dan ekor.
Aku pergi dengan yang terakhir terakhir dan ukuran kepala dan ekor biasanya disediakan untuk daftar panjang.
Meskipun ini adalah himpunan bagian atau kasus khusus dari daftar panjang saya suka menggunakan pertama dan terakhir tapi itu
kepala dan ekor ide yang sama hanya pointer ada variabel dan kemudian kita memiliki kelas Node
yang memiliki nilai untuk setiap node dan kemudian pointer ke node berikutnya di stack.
Jadi pada titik ini Anda mungkin berpikir dengan baik kami sudah membuat daftar panjang tunggal.
Itu memiliki banyak metode lain tetapi memiliki push dan pop.
Jadi mengapa tidak menggunakan push dan pop sebagaimana adanya.
Dan itu bisa bekerja kecuali untuk satu masalah kecil yaitu dalam push stack dan pop
seharusnya waktu yang konstan.
Dan jika kita jika Anda ingat jika Anda tidak menonton Stingley untuk bagian
ini, ini mungkin tidak masuk akal tetapi pop khususnya bukan waktu yang konstan karena untuk pop sesuatu dari akhir
daftar cara kerjanya kita punya untuk beralih ke seluruh daftar dan menghentikan satu simpul sebelum akhir.
Satu not sebelum buntut.
Itulah yang dilakukan kode ini di sini.
Jadi ini bukan waktu yang konstan karena kita harus mengulang seluruh daftar.
Jadi alih-alih lebih baik menggunakan shift dan unshipping kecuali ada seharusnya disebut push dan
pop.
Jadi saya akan menunjukkan kepada Anda.
Saya akan benar-benar menulis kode tetapi memberi petunjuk.
Anda pada dasarnya bisa mengganti nama shift dan shift untuk mendorong dan pop dan menyebutnya sehari.
Tapi saya akan mendefinisikan kelas stack saya sendiri sekarang.
Saya punya kode semu jika Anda ingin melakukan ini sendiri tetapi saya tidak ingin menyeretnya ke
beberapa video.
Jadi pada dasarnya push akan bekerja sedikit berbeda dari push yang kita tulis sebelumnya karena kita akan
menambah awal daftar dan menghapus dari awal daftar daripada menambahkan ke akhir
dan menghapus dari akhir .
Ide yang sama
Hanya saja ketika kita menambah dan menghapus dari awal, ini lebih cepat, ini adalah waktu yang konstan dalam daftar yang
terhubung secara tunggal.
Jika kita menggunakan daftar yang ditautkan dua kali lipat, maka itu tidak masalah.
Ini akan menjadi waktu yang konstan untuk muncul juga dari akhir pula untuk menemukan fungsi yang disebut Push dan
harus menerima nilai.
Buat simpul baru dengan nilai itu jika tidak ada node di tumpukan.
Jadi properti pertama dan terakhir adalah simpul baru jika setidaknya ada satu simpul membuat variabel yang
menyimpan arus pertama dan kemudian mengatur ulang yang pertama menjadi simpul baru dan kemudian yang perlu kita lakukan adalah menghubungkan
semuanya bersama-sama.
Jadi atur properti berikutnya pada node menjadi variabel yang dibuat sebelumnya dan kemudian tambahkan
ukurannya dengan 1.
Jadi saya akan datang ke sini dan menentukan pertama saya, saya akan melakukan kelas simpul saya.
Jadi simpul sangat sederhana.
Ini disalin dari sebelum kita memiliki konstruktor atau fastforward yang terlihat seperti nilai ini masuk.
Kami menetapkan nilai sama dengan apa pun yang dilewatkan di awal ini dimulai sebagai nol kemudian kita mulai dengan kelas
kami yang disebut Stack yang juga sangat dasar di awal tidak mengambil apa-apa.
Dan alih-alih kepala dan ekor, saya akan menetapkan yang pertama sampai yang terakhir untuk tahu.
Dan kemudian saya akan pergi dengan ukuran bukan panjang hanya untuk membedakannya dan itu dimulai
dari nol.
BAIK.
Jadi sekarang untuk mendorong.
Perlu menerima avowe dan kemudian kita membuat simpul baru dengan nilai itu.
Jadi mari kita lakukan simpul baru kita sama dengan simpul baru dengan apa pun yang diteruskan maka kita periksa apakah tidak ada
simpul di stack.
Jadi properti pertama dan terakhir menjadi simpul baru itu.
Jadi kita hanya akan memeriksa apakah ada kita bisa memeriksa apakah ukurannya nol atau hanya jika tidak ada yang pertama.
Jika tidak ada apa-apa di awal kita atur ini untuk menjadi simpul simpul baru dan kemudian melakukan
hal yang sama untuk yang terakhir.
Baiklah.
Jadi itu yang berikutnya jika ada setidaknya satu node membuat variabel yang menyimpan properti pertama saat ini di stack dan
kita bisa pergi dari sana
Jadi kita perlu yang lain dan saya hanya akan membuat variabel bernama Temp sama dengan barang ini.
Pertama saat ini dulu karena kami menambahkan ini ke awal.
Maka kita hanya akan mengatakan ini dulu sekarang sama dengan simpul baru.
Dan kemudian titik pertama ini selanjutnya sama dengan temp.
Awal yang lama dan kemudian hal terakhir yang perlu kita lakukan adalah menambah ukuran tumpukan dengan 1.
Dan saya tidak benar-benar menambahkan ini dalam kode semu tetapi saya menjelaskan ini sebelumnya bahwa yang terbaik adalah
mengembalikan ukuran.
Jadi saya akan melakukan itu dalam satu baris saja kembali.
Plus plus ukuran dot ini.
Dan jika saya menjalankan kode saya, saya harus bisa melakukan var stack sama dengan stack baru dan melakukan push.
Mari kita masukkan beberapa angka acak.
Sepertinya baik kita benar-benar dapat mengetahui apakah itu berfungsi tetapi pada titik ini urutan dalam
tumpukan itu awal pertama harus 2 3 0 1.
Dan kemudian itu harus menunjuk 2 hingga 30 dan kemudian itu harus menunjuk ke 23.
Jadi sekarang kita hanya perlu mengimplementasikan pop yang akan dihapus dari awal yang lagi kita
lakukan mundur.
Semacam tanggapan terhadap apa yang kami lakukan dengan daftar yang ditautkan sendiri karena kami ingin waktu yang konstan untuk
menambah dan menghapus untuk mendorong dan muncul.
Jadi sekarang untuk mengimplementasikan Pop kita akan mendefinisikan fungsi yang disebut Pop.
Dan kita akan memeriksa apakah ada atau tidak ada node di stack.
Jika kosong, kembalikan no.
Kalau tidak, kita akan mengambil apa pun properti pertama di stack dan menyimpannya dalam variabel
untuk kembali di akhir.
Aduh.
Jika hanya ada satu simpul atur properti pertama dan terakhir menjadi no.
Berarti jika yang pertama sekarang sama dengan yang terakhir, yang terakhir dan yang pertama menjadi tidak.
Jika ada lebih dari satu simpul yang mengatur properti pertama menjadi properti berikutnya pada penurunan pertama
saat ini diputuskan oleh 1 mengembalikan nilai dari node yang dihapus.
Jadi Anda bisa menempatkan jika Anda ingin menerapkan ini sendiri.
Tetapi sekali lagi keduanya sangat mirip dengan pergeseran dan pergeseran pada daftar kami yang terhubung sendiri.
Kami hanya menggunakan pertama dan terakhir dan ukuran bukannya kepala dan ekor dan mengubah nama mereka push dan pop.
BAIK.
Jadi pop dulu kita akan periksa.
Apa itu.
Jika daftarnya kosong maka saya akan melakukannya.
Kalau bukan barang ini dulu.
Jika itu terjadi, kembalikan null.
Itu berarti tidak ada yang bisa membatalkan kita atau tidak ada dalam tumpukan untuk muncul.
Kalau tidak, aku akan menerima panggilan temp set yang sama dengan yang pertama.
Inilah yang akan kami kembalikan di bagian paling akhir dan saya akan benar-benar melakukannya.
Sekarang kembalikan Vau temp atau nilai.
Jadi kami mengembalikan nilainya di akhir.
Tapi sepanjang jalan kita perlu menambal hal-hal bersama.
Jadi kami ingin memeriksa apakah hanya ada satu simpul.
Berarti jika ini sama dengan ini dulu hidup lebih lama dari apa yang ingin kita lakukan ini terakhir.
Sama dengan no.
Dan itu hanya kasus tepi ketika hanya ada satu hal yang tersisa di sana.
Kita perlu memastikan bahwa kita juga memperbarui terakhir karena pada langkah selanjutnya kita
akan memperbarui pertama ini sama dengan ini pertama.
Berikutnya.
Jadi kami perlu melakukan ini sebelumnya.
Jika ini adalah hal terakhir dalam daftar ini atau dalam tumpukan ini, kita perlu memastikan bahwa yang terakhir adalah nol sehingga ketika kita
melakukan hal ini pertama sama dengan ini terlebih dahulu.
Selanjutnya kita menetapkan pertama untuk menjadi tidak juga.
Tetapi dalam kasus contoh ini di mana kita memiliki tiga hal dalam tumpukan kita, kita tidak akan berubah
menjadi tidak.
Alih-alih, kami hanya memperbarui dulu dan kemudian satu-satunya hal yang perlu dikurangi ukurannya.
Jadi ukuran ini minus minus begitu saja.
Dan kita harus baik-baik saja.
Mari kita mengujinya.
Jadi mari kita buat stack var stack baru sama dengan yang baru.
Itu tidak seharusnya terjadi.
Saya pikir saya akan melengkapi otomatis untuk saya.
Ditumpuk.
Bush mari kita lakukan dulu.
Seperti ini kedua dan ketiga.
Maaf kucing saya membuat banyak suara di sana apa yang sedang dilakukan.
Dan kemudian akan melakukan tumpukan pop.
Kita harus mendapatkan yang ketiga dan kemudian yang kedua dan yang pertama dan sekarang tidak ada.
Dan kami telah berhasil mengimplementasikan tumpukan.
Jadi mudah-mudahan Anda menonton bagian tautan tunggal.
Kalau tidak, ini akan menjadi angin puyuh yang lengkap dan itu bukan maksud saya.
Anda tidak seharusnya melihat ini kecuali Anda melewati bagian pertama itu karena ada banyak
hal di sini yang tidak saya jelaskan.
Jadi hanya untuk mengulangi mengapa kita melakukannya dengan cara ini daripada menggunakan push dan pop yang sudah kita tulis untuk daftar
yang terhubung secara tunggal.
Hanya untuk menegaskan kembali.
Ingatlah untuk menambahkan ke ujung dan menghapus dari ujung itu bukan waktu yang konstan untuk menghapus dari
ujung karena kita harus mengulangi seluruh daftar untuk sampai ke item kedua ke terakhir untuk menetapkan bahwa itu menjadi
ekor baru.
Dan tumpukan seharusnya menjadi waktu yang konstan.
Jadi kami menambah dan menghapus dari awal daftar kami.
Tapi kami menyebutnya push dan pop karena itu stack.
Baiklah.